Hej hej
här kommer en del till om ämnet
muntlig interaktion
att bli bättre på att prata, på att samtala
att konversera
på ett nytt språk, till exempel svenska
och hur man kan träna på det
och vad som är bra att tänka på
och
det här kanske egentligen är det mest
att slänga in saker i samtalet
att öppna samtalet
med intressanta saker som det är möjligt för den andra att
ge respons på, att reagera på
att spegla
men också att spinna vidare på
som jag pratade (om) i den senaste videon
för om du bara säger
de mest vardagliga fraserna
om du bara frågar "hur mår du?" och "hur är läget?" och
"hur är det med din familj?"
och då blir det ett längre samtal
och någon annan är intresserad av musik
och en tredje är intresserad av att prata om jobbet  och så där
det bygger på att du slänger in någonting
du ger en liten krok som den andra kan
spinna vidare / bygga vidare på
ja så att, fundera lite på det
var du omkring dig
i ditt liv? Vad gör du?
Vad är du intresserad av? Vad tycker du om?
Vad planerar du i framtiden?